## Курсовая работа - 2022  

Что вы должны выполнить и сдать:  
- "бумажную" версию отчёта о курсой работе  
Объём работы примерно 20-25 стр.  
Оформление титула и рецензии смотрите в этой же папке в репозитории. Рецензию не нужно заполнять - это делает преподаватель.  

**Обобщённая формулировка темы курсовой работы:**  
Теоретические аспекты "предмета исследования"  
- вместо "предмета исследования" впишите своё название...  

Порядок страниц в курсовой работе:  
> Титульный лист – 1 стр.  
> Содержание - 1 стр.  
> Введение - 1 стр.  
> 1. Состояние предметной области исследования. Фундаметнальные достижения в выбранной области исследования. (анализ источников, тут формулируем научную проблему) - 4-5 стр.  
> 2. Сложившиеся методики исследования, используемые способы моделирования. Достоинства и недостатки. Обоснование выбора методик исследования. (тут формулируем гипотезу) - 4-5 стр.  
> 3. Подтверждение актуальности и определение новизны исследования (на основе описания публикаций, тут формулируем актуальность) - 3-4 стр.  
> 4. Определение цели исследовательской работы. Формулирование и обоснование частных задач исследования. - 3-4 стр.  
> Заключение - 1 стр.  
> Рецензия - 1 стр.  

Это всё...  
Курсовая работа будет первым разделом магистерской диссертации.  

---  

---  

## Курсовой проект - возможная версия  

Разработка сетевого приложения на Node.js  
```
В качестве работы можете сдать свой проект (или его часть) магистерской квалификационной работы.  
```

Что вы должны выполнить и сдать:  
1) "бумажную" версию отчёта о курсой работе  
2) продемонстрировать работоспособную программную реализацию (json, html, css, js, ejs, db)  

---  

Объем реферата 12-16 страниц (листы А4 формата, сброшюрованы).  

1) Титульный лист – 1 стр.  
2) Содержание – 1 стр.  
3) Постановка задачи на проектирование – 1 стр.  
> Следует описать решаемую приложением задачу, можно с иллюстрациями. 
4) Обоснование выбора информационных технологий программной реализации - 1 стр.  
> Кратко описать преимущества выбранной технологии.  
5) Разработка структуры для хранения данных (при наличии) - 1 стр.
6) Разработка приложения 2-4 стр.  
> Разработка интерфейса пользователя. Обработчики событий. Организация избирательного отображения данных. Настройка внешнего вида отображения данных. Примеры программного кода.  
7) Заключение - 1 стр.  
> Краткое описание проделанной работы, возможностей и достоинств разработанного приложения, затруднений в использовании технологий и перспектив к его совершенствованию. Итоги проведённых испытаний приложения.  
8) Список литературы – 1 стр.  
9) Приложения – 4-5 стр.
> Все документы приложения: js, ejs, css, json  
10) Рецензия - 1 стр.  

---  

---  
