
---  

Примеры формулировок темы магистерской диссертации:  

Разработка автоматизированной информационной системы формирования расписания занятий для образовательных учреждений  

Внедрение информационных технологии поддержки принятия управленческих решений производственного предприятия  

Повышение эффективности маркетинговой деятельности сельскохозяйственных предприятий на основе анализа больших данных

---  

Научная проблема исследования - это неразрешимое или недостаточно эффективно решаемое противоречие в какой-либо области деятельности между желаемым и реальным состоянием дел.

---  

Актуальность состоит в том, что именно 
- в настоящее время
- в рамках данной отрасли знаний
- в текущем регионе, стране, локации
решение обозначенной проблемы востребовано.

Нужно показать, что сейчас эта проблема не решается или существующие технологии решают её неэффективно.

---  

Гипотеза - это обоснованное предположение о предполагаемом положительном эффекте для решаемой проблемы от внедрения определённой модели, мат аппарата, инф технологии, структуры данных, архитектуры ПО.

---  

Объект - это область практической деятельности или научных исследований (примеры: система ценообразования ****, архитектура сетевых ИС ****)

---  

Предмет - конкретная сущность внутри объекта (система ценнобразования в авторитарных странах на услуги банковской системы, паттерн проектирования MVC)

---  

Цель - то, как мы видим конечный основной результат работы, например:
- разработать методику проектирования ИС анализа загруженности парка автотранспортной техники

---  

Частные задачи исследования - это промежуточные шаги, с помощь которых общая цель может быть достигнута:
- всего 2-4 задачи
- разработать модель ИС
- исследовать структуры данных
- сформировать критерии оценивания интерфейса пользователя
- спроектировать архитектуру сетевой ИС
- ...

---  

Научная новизна:
- ***

---  

Практическая значимость:
- ***

---  

Пример формирования содержания работы:  

СОДЕРЖАНИЕ
> Введение
> ГЛАВА 1 Теоретические и методические основы маркетинговой деятельности (АНАЛИЗ, можно в качестве первой главы взять всю Курсовую работу)
- Анализ ИС
- Обзор ...
- Анализ биг дата
> ГЛАВА 2 Разработка методики *** *** *** (ПРОЕКТИРОВАНИЕ) 
- Моделирование логистики **** **** предприятий
- Решение частной задачи 1 (Проектирование алгоритма оптимизации ******)
- Решение частной задачи 2
- Решение частной задачи 3
- Условия реализации методики (обобщения)
> ГЛАВА 3 Разработка, апробация и оценка эффективности
- Описание процесса программной реализации
- Описание процесса апробации и сбора доказательной базы
- Интерпретация результатов *** (в табличной, словесной, графической формах)
- Описание достигаемого эффекта
> Заключение
- Выводы
- Описание перспектив внедрения
> Приложения

---  
